Repository: Jongye0l/JipperResourcePack
Catalog: Installer/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko_kr

source: Cancel
ko_kr: 취소

source: < Previous
ko_kr: < 이전

source: Next >
ko_kr: 다음 >

# MainScreen_Title
source: The Jipper ResourcePack starts the installation.
ko_kr: 지퍼 리소스팩 설치를 시작합니다.

# MainScreen_Description
source: Install the Jipper ResourcePack on the Adofai. An Internet connection is required to do this. Press the 'Next' button to continue.
ko_kr: 얼불춤에 지퍼 리소스팩을 설치합니다. 이 작업을 하기 위해서는 인터넷 연결이 필요합니다. 계속 하시려면 '다음' 버튼을 눌러주세요.

# MainScreen_NoInternet
source: You are not connected to the Internet.
ko_kr: 인터넷에 연결되어 있지 않습니다.

source: Error
ko_kr: 오류

# SelectLocation_Title
source: Please choose the location of Adofai.
ko_kr: 얼불춤의 폴더를 선택해주세요.

# SelectLocation_Description
source: Install the Jipper ResourcePack in the Adofai. If you install it in a different Adofai folder or if the program has not found the Adofai folder, click the 'Select Folder' button to select the Adofai folder.
ko_kr: 지퍼 리소스팩을 얼불춤에 설치합니다. 다른 얼불춤 폴더에 설치하거나 얼불춤 폴더를 프로그램이 찾지 못했다면 '찾아보기' 버튼을 눌러 얼불춤 폴더를 선택해주세요.

# SelectLocation_Select
source: Select Folder
ko_kr: 찾아보기

# SelectLocation_AdofaiFolderGuide
source: Adofai folder guide
ko_kr: 얼불춤 폴더 가이드

# SelectLocation_NoLocation
source: The location is not set.
ko_kr: 위치가 설정되지 않았습니다.

# SelectLocation_NoFolder
source: The folder does not exist.
ko_kr: 폴더가 존재하지 않습니다.

# SelectLocation_NoAdofai
source: The selected folder is not an Adofai folder.
ko_kr: 선택된 폴더는 얼불춤 폴더가 아닙니다.

# SelectMod_Title
source: Please select additional mods to install.
ko_kr: 추가로 설치할 모드를 선택해주세요.

# SelectMod_Description
source: Please select the mods you want to install.
ko_kr: 설치를 원하시는 모드를 선택해주세요

# SelectLocation_Location
source: Adofai Folder
ko_kr: 얼불춤 폴더

# SelectMod_Mod
source: Select Additional Mods
ko_kr: 추가 모드 선택

# Install_Install
source: Installing...
ko_kr: 설치중...

# Install_Finish
source: Exit
ko_kr: 마침

# FinishScreen_Title
source: Jipper ResourcePack Installation Completed
ko_kr: 지퍼 리소스팩 설치 완료

# FinishScreen_Description
source: Jipper ResourcePack installation completed. Press the 'Exit' button to finish the installation program.
ko_kr: 지퍼 리소스팩 설치가 완료되었습니다. 설치 프로그램을 마치려면 '마침' 버튼을 눌러주세요.

# FinishScreen_RunAdofai
source: Run Adofai
ko_kr: 얼불춤 실행

# FinishScreen_Title_Error
source: Failed to install Jipper ResourcePack
ko_kr: 지퍼 리소스팩을 설치하지 못했습니다.

# FinishScreen_Description_Error
source: An error occurred during the installation of the Jipper ResourcePack. Please press the 'View Log' button to check for detailed errors.
ko_kr: 지퍼 리소스팩 설치중 오류가 발생했습니다. 자세한 오류를 확인하기 위해서는 '로그 보기' 버튼을 눌러주세요.

# FinishScreen_CheckLog
source: View Log
ko_kr: 로그 보기
